Stakeholder:

Interne Stakeholder:
    Aktiv:
    -Das Entwicklerteam
    -Das Testerteam


Externe Stakeholder:
    Aktiv:
    -User
    -Prof. Dr. M. Kaul
    Passiv:
    -andere Stundenten(Software Engineering I)


Nutzen:

-Entwicklerteam/Testerteam:
    Punkte für Klausurzulassung, funktionierendes digitales Parkhaus, praktische Übung

-User:
    Funktionierendes digitales Parkhaus

-Prof. Dr. M. Kaul:
    Funktionierendes digitales Parkhaus, Stoff zur Punktevergabe

-andere Studenten:
    Funktionierendes digitales Parkhaus, Konkurenz


Verbesserung:

-Entwicklerteam/Testerteam:
    Fortschritt im Studium, Erfahrung

-User:
    Sein Parkhaus wird a)einfacher, b)produktiver, c)angenehmer



Es ist keine disruptive Technologie, da es heutzutage Standard ist.


